Vamos, Su Chengcheng.
Expulsa
estos días.
¿Estás haciendo mimos?
Más fuerte.
Otra vez.
Uno, dos.
Yo...
Otra vez.
Uno, dos.
Golpéalo.
Otra vez.
Sube las piernas.
Genial.
¿Te sientes bien?
Sí.
Creo que puedo de nuevo.
Bien.
¿Quieres quedarte?
Sí.
Quédate.
Sigue el río Xiaoyu.
O
Ven a mi grupo.
Sígueme.
¿No quieres?
No pasa nada.
De todos modos,
habrá notas extra.
Son muy útiles para estudiar y estudiar en el extranjero.
Además,
también hay créditos innovadores.
Debe haber más.
Los otros estudiantes quieren venir.
No.
Yo, yo, yo.
Quiero venir.
Gracias.
De nada.
Nos vemos en el laboratorio.
¿Cuándo
tan guapo como Xixi?
Ya está.
No olvides lo que me prometiste.
Vale.
Cheng, ¿qué estás haciendo?
Recoge tus cosas.
para volver al laboratorio.
No lo cambiaste con éxito, ¿no?
Ella no cambió.
Es el mismo laboratorio.
¿Y Xiaoyu He?
Tú y él ya
entre tú y él?
Aunque vuelva,
no estaré en el mismo grupo que él.
Voy al grupo de Xixi.
¿Ahora?
Yo también.
Como el río Xiaoyu,
como Xiaoyu He.
no está
mi consideración.
Cuando lo veo ahora,
solo cuatro palabras.
como si no hubiera visto nada.
¡Qué bien!
Escuché que
lo que hizo Xixi
principalmente sobre el comportamiento de los ratones.
el análisis y la identificación de computadoras.
Sigue a ella
y estudia mucho.
seguramente mejorará mucho.
Fui a investigar.
Hay mucho inglés en este aspecto.
¿No estás preparando IELTS?
La cantidad de palabras debe ser muy grande.
Si hay algo que no pueda hacer,
te pregunto.
De todos modos,
no tendré que
con Mix Yuhe.
a recoger datos y correr los datos.
ratones, ya voy.
¿Otra vez sentados?
¿No es esta la ropa
la ropa que te compré antes?
¿Por qué te lavaste en seco?
Porque hay alguien que no me gusta.
Pruébalo.
Xiao.
Como hermano mayor,
tengo que guiarte.
Mírate,
siempre estás bien.
Es muy aburrido.
En mi opinión,
eres el típico
la inseguridad.
Leí un artículo antes.
Se parece mucho a ti.
Dime.
Hay este tipo de personas.
Quiero ser amada.
Pero cuando los demás
te responden,
y rechazas a los demás.
Cuando alguien te rechaza,
no quieres que te abandonen.
Mira,
contradicción?
Toma el asunto
el asunto entre tú y Su Cheng.
¿Lavar los datos?
Obviamente la estás ayudando.
¿Y al final?
¿Por qué no se lo dijiste?
Cambia al laboratorio.
Has gastado tanto esfuerzo
pero aún no se lo dijiste.
pero al final se pelearon.
Mírate.
No puedes siempre
Te ayudo.
No te lo diré.
Solo estoy jugando.
¿Cómo puedes
te entiendan?
¿Verdad?
Para Cheng,
con sinceridad.
No es tan difícil.
Buenos días a todos.
Buenos días, Cheng.
Has vuelto.
Sí.
Hermano Kafa
Te compré té con leche.
Cuando Cheng regresó,
el tratamiento del hermano Gafa
Has vuelto.
Hermano Dong Mao.
Te lo di.
Es un auricular con cable.
Gracias.
De nada.
Está bien.
Zhang Li.
Esta bolsa de semillas de calabaza es para ti.
Es un producto típico.
Es difícil de comprar.
Además, es delgada y tiene mucha carne.
Está muy rico. Pruébalo.
Bien, gracias, Cheng.
No pasa nada.
Hermana.
Esta crema de manos
Huele a pan. Huele bien.
Después de usarlo,
se verá muy linda.
Creo que te queda bien.
¿Cómo es posible la crema de manos?
Huele a pan.
Olor de queso Lanm.
Huele muy bien.
¿Verdad?
Gracias.
De nada.
Xixi.
Este es café con las manos.
Es para ti.
No lo necesito.
Después de ser mariposa,
Ven al laboratorio más tarde.
¿Te sientes cómodo?
Arréstenlo.
Liuli.
Cuando lo atrape,
¿Qué haces?
Primero anestesia.
y luego posicionarse.
Desinféctalos la cabeza.
Corta un bocado pequeño.
y perforar un agujero dental.
¿Tienes miedo?
No pasa nada.
Antes tenía un posgrado
No me atreví.
Y el profesor Du
a la facultad de medicina.
Mató a un ratón durante dos años, y luego...
¿Qué tal?
¿Te lo envío también?
para conocer la terapia de comportamiento?
No hace falta.
Yo, yo puedo.
Compañero.
¿Qué quieres agregar para el té con leche?
Zhenzhu, Taryuan.
Cada uno.
Compañero, ¿estás seguro?
Todos los materiales.
Sí.
Bien.
Compañero.
Agregas mucho material.
No podemos dejar el vaso.
Te traje un vaso súper grande.
Tómalo.
Gracias.
Cheng.
Gu Chen, ¿por qué estás aquí?
La última vez hice un experimento.
me di cuenta de que era muy interesante.
Así que pedí a la escuela
a la escuela.
Xixi no está.
Ella acaba de salir por algo.
¿Lo solicitaste?
así que lo transferí directamente.
¿Cuál es tu puntuación?
4.9.
Efectivamente,
Las oportunidades son para
a los gigantes con méritos.
Cheng.
¿Vas a preparar
para los ratones?
Tienes que preparar la piel primero.
y fijarlo con el aparato de posicionamiento cerebral.
Así.
Déjame mostrarte primero.
Hazlo tú.
Gu Chen, eres realmente una salvadora.
Después de quitarme el pelo aquí,
a lo largo de esta grieta
a lo largo de esta costura.
Luego pela los músculos
y músculos.
Veo que no hay agua de doble oxígeno aquí.
Ve a buscar uno para prepararlo.
Bien.
Hola, hermano Xiao.
¿Qué haces aquí?
Solicito el traslado
a nuestro laboratorio.
Ya se lo dije al experto Du.
Dijo que me llevaría a usted en el futuro.
Si necesitas algo en el futuro,
dímelo directamente.
Gu Chen.
En realidad, el grupo de Xixi
puede aprender más.
¿Por qué no le dices al maestro
a nuestro grupo?
Gu Chen.
Ve primero.
Cambia el colchón de ratones.
Bien.
Espera.
Gu Chen aún no ha decidido
ir a su grupo.
¿Por qué lo mandas así?
Además,
los ratones son asuntos de nuestro grupo.
No es asunto suyo.
No hace falta que
no hace falta que vaya.
Él mismo lo dijo.
Yo me encargo.
Por eso,
tengo que hacer
lo que le pido.
Por favor, cambie el colchón.
Bien.
No pasa nada, Cheng.
Voy a cambiarme.
¡Qué raro!
Necesito recoger
Bajo el estado de sueño de ratones,
los datos de la capa de olfato
Coopera conmigo.
Lo siento.
No soy muy bueno.
¿No eres un estudiante sobresaliente?
Ve solo.
Vale.
No eres bueno en tener a alguien que sea bueno.
Luego le diré a Zhang Xixi
que no cooperas conmigo.
Dile que coopere conmigo.
Joder.
No puedo.
Compañero Xiao.
He cambiado.
El maestro Wang tiene un dato.
Ve a recogerlos.
En el camino,
en el camino.
Él también me lo dijo.
Así que en el camino de cambiarme,
y lo recogí.
Nuestro laboratorio
abrió una nueva dirección experimental.
Está relacionado con
con la lesión de la columna vertebral.
Recoge los datos.
y escribe una síntesis.
Cuando vine al laboratorio,
hablé sobre este tema con el profesor Du.
Él también me dijo esto.
Por eso,
me preparé con anticipación.
Xiao, mira.
Si no es suficiente,
lo buscaré de nuevo.
Gu Chen, ¿has terminado?
¿De quién es el té con leche?
¿Quién sabe de quién es?
Xiao.
¿No es esto
que acabas de traer?
No sé quién es.
Dijo que
que los adultos sanos
Inhalación
No más de 200 mg.
Pero el té con leche
El contenido de café
es de 300 mg.
Para dormir bien por la noche,
Nunca bebe té con leche.
o el que solía beber?
Yo...
Hoy tengo que experimentar hasta muy tarde.
y compré un vaso.
Una copa tan grande.
toda la noche.
¿Por qué no bebes todavía?
Comí demasiado esta mañana.
No puedo beber.
Voy a ver si bebes o no.
No es asunto tuyo.
No me importa cuándo bebas.
Lo tomaré cuando quiera.
cuando quiera.
Como quieras.
Quiero beber ahora.
Bébelo.
Está bien.
¡Qué rico!
Qué molesto.
Gu Chen, ¿has comido?
No.
Vamos a comer.
Bien.
Nuestro instructor, no lo menciones.
Nos controla muy estrictamente.
¿Qué pasa?
Siento que alguien me está siguiendo.
No.
Te equivocaste.
Xiao,
¿Cuál vamos a comer?
Casi termino.
Quiero comer algo picante.
Busquemos uno de sabor fuerte.
Es picante, justo ahora.
Pasé por una tienda de brochetas.
¿No es
¿Está rico?
Sí.
Hola, hola.
Creo que me equivoqué.
Vamos.
No pasa nada.
Pensé que alguien estaba llamando.
¿Qué te pasa?
Nada, nada.
Estamos perdidos.
Busca un restaurante
Vamos a comer ese restaurante
Vamos.
¿Qué comes?
Dicen que
es muy popular.
Puedes encender uno.
Bien.
Aquí está su pedido.
Espere un momento.
Hola.
Quiero una fruta sin flores.
ensalada de trigo.
Y una más.
Espera un momento.
Hola, hermano.
Dame un poco.
Gracias.
¿Por qué haces cola?
Quiero una ensalada clásica.
¿Eres infantil?
Un momento.
Gracias.
Hermano Xiao.
Ven, siéntate.
No, no.
No pasa nada.
Siéntate, siéntate.
Siéntate, hermano Kafa.
No pasa nada, gracias.
Siéntate.
Gracias.
¿Tienes que
con nosotros?
Aquí es una zona pública.
¿Qué hora es?
¿Por qué no sirven los platos?
Hola, esta es su ensalada.
Gracias.
Xiao,
¿No quieres comer picante?
¿Quieres algo de sabor fuerte?
Dame un plato de verduras.
Ni siquiera me pediste un trozo de carne.
Últimamente tienes hipertensión.
¿Tienes ácido orinal?
¿Todavía comes carne?
Yo...
¡Qué animación!
Meizi, estás aquí hoy.
Ven, siéntate.
Voy a empacar para ver a la profesora.
De nada.
Siéntate aquí.
Adiós.
Cheng.
¿Vienes a menudo a este restaurante?
Elegí la mitad con Xiao.
Mix Yuhe.
Deberían ir al comedor, ¿verdad?
¿No quieren comer carne?
¿Quieres comer algo picante?
Aquí es una zona pública.
Por cierto, Cheng.
¿No estás haciendo
el experimento de ratones?
Xixi publicó un artículo
sobre la lesión de la columna vertebral de ratón.
sobre la reparación de la columna vertebral de ratones.
Creo que es muy útil.
Puedes verlo.
¿Cuál?
Lo coleccioné hoy.
Este.
Gu Chen.
Hay algunos equipos en el laboratorio.
para reembolsar.
Toma la factura.
Ve a hablar con Dong Mao.
Bien.
Cheng.
Me voy.
Te enviaré la tesis en WeChat.
Bien.
Esta persona
todo el día.
No sé en qué está pensando.
Su Chengcheng.
Los datos que me diste
El ruido es demasiado fuerte.
El ruido Xin es inferior a 85 decibeles.
Debe ser un electrocutado.
No está en la posición correcta.
Este dato es nuevo.
No puede haber ningún problema con estos datos.
Lo he revisado muchas veces.
No necesariamente revisaste bien.
¿Te hago caso?
Has cambiado a otro grupo.
¿Por qué me molestas tanto?
Luego me pides que haga
para los ratones.
Luego dice que
los datos del experimento de computadora no son buenos.
Rehazlo.
No puedo, no puedo.
Si tú puedes, hazlo.
Cheng.
Xiao te pidió que hicieras experimentos con ratones.
En realidad, Xiao,
En realidad,
no debería decírtelo.
Pero acabas de llegar.
Xiao tiene miedo a las ratas.
No puede ser.
Él quiere dignidad.
Por eso no hablamos normalmente.
Trabaja en el laboratorio.
¿Cómo puede tener miedo a los ratones?
El bosque es grande.
No.
Los mortales
tiene algunos defectos.
No le digas que soy yo.
Tengo miedo a los ratones.
Sin palabras.
Hermano.
Acabo de pensar
mi actitud también es incorrecta.
así que vine a disculparme con usted.
Mire.
¿Puede
de nuevo?
Te prometo
no lo haré la próxima vez.
el mismo error.
Te equivocas.
No hace falta.
Hazlo tú.
Luego veré la calidad de los datos.
No, hermano.
Dame un ejemplo.
Voy a estudiar.
No hace falta.
Hermano.
Yo
tengo mucho miedo
los pasos del experimento.
Muéstrame.
¿Por qué te escondes?
Hermano, ¿por qué tu cara está pálida?
¿Tienes miedo a los ratones?
¿Cómo voy a tener miedo?
Solo hazlo una vez.
Toma.
Lo abriré por usted.
No hace falta.
Dios mío.
Mix Yuhe.
¡Deja escapar al ratón!
¿Por qué gritas tanto?
Escuché que Xiao
dejó escapar al ratón.
Sí, sí.
Lo vi.
No puede ser.
Si el profesor Du lo sabe,
se enojará.
Sí.
Por supuesto.
Tantos cilantro
Patatas fritas y bebidas.
Xi lo compró.
No puede ser.
Veo que Gu Chen
se movió una caja cuando subió.
Cheng.
Alguien te busca.
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿Dónde está tu teléfono?
Tengo un gran chisme.
que decirte.
Vamos, vamos.
Compañero,
no hay extraños aquí.
Si es conveniente,
Vamos a cotillear juntos.
Parece que esto no es muy bueno.
No está bien.
Siéntate.
Entonces me siento.
Este asunto
tengo que empezar por ti.
¿Recuerdas la última vez
la última vez?
El profesor se llama Kang Sonrui, ¿verdad?
Ahora sé que
que es un súper invencible.
que ama aplastar a los estudiantes.
¿Sabes
de su laboratorio?
¿Saben?
007.
Es 007.
Y es súper invencible.
Ama a los estudiantes.
¿Sabes cuánto paga
cada mes?
¿Saben?
200 yuanes.
Son 200 yuanes.
Así que ahora muchos doctores
no pueden aguantar más.
Bo Liu.
Tengo mucha presión.
Cae el pelo uno por uno.
Lo siento, hermano.
No me refiero a ti.
No pasa nada.
Así que ahora están en internet.
en Internet.
No puede ser.
He visto al profesor Jiang.
Parece que es muy amable.
¿Es así?
¿No lo crees?
Mira.
No puede ser.
No es nada.
Menos mal que no te diste la vuelta la última vez.
De lo contrario, eres un estudiante de grado pequeño.
¿no estarás en la boca del tigre?
No queda ningún cadáver.
Sí.
Kang Sonrui es así.
Me dijiste que
que ibas a su laboratorio.
Aún no me he dado cuenta.
Tengo que reaccionar.
No puedo dejarte ir.
¿Verdad?
Luego Xiao
fue el primero en saberlo.
te detuvo de inmediato.
Pero
ustedes dos se ahogaron.
¿Te refieres a esto?
Espera.
¿Quieren decir que
Xiao Yuhe me está ayudando.
Sí.
Si no me crees,
puedes preguntar.
Xiao y Zhao Yiran.
colaboraron con Jiang Sonrui.
Lo conocen muy bien.
¿Verdad, Yiran?
Toma.
Hola.
Come patatas fritas.
No.
Entonces me voy.
Bien.
Compartiremos los chismes la próxima vez.
De acuerdo.
Ven a jugar a menudo.
Hermana.
Zhao Yiran.
¿Has oído
lo que acabas de decir?
Siempre te he tratado
como una buena hermana.
¿Por qué haces esto?
¿Qué quieres decir?
Veo que no tienes adónde ir.
Quería ayudarte.
Además,
¿cómo sé que
Hay un problema.
¿No lo sabes?
Yo...
Ya está.
Será mejor que no me dejes saber la próxima vez.
Si no, yo...
¿Qué tal?
Parece que Xi
participar en algún partido de boxeo.
Debería faltar gente para practicar.
Puedes ir.
Ya tenemos la opinión del revisor.
En estas opiniones,
cuántas son
antes.
¿Lo has corregido todo?
¿Quién?
¿Qué sonido?
Parece que sí.
El ratoncito está comiendo patatas fritas.
¿Quién está tan desocupado?
¿No tienes nada que hacer?
¿Qué patatas fritas le das a los ratones?
Nadie lo alimenta.
Entonces quieres decir que
el ratón hizo un experimento
y abrió la jaula.
Fui al supermercado a escanear un código QR.
y compré una bolsa de patatas fritas.
Claro que no, profesor Du.
Es porque...
¡Atrápenlo!
Ya voy, ya voy.
Ve.
Por aquí.
Allí, allí.
Corre por allá.
Se escapó, se escapó.
Entró en el laboratorio.
Ya voy, ya voy.
Lo atrapé.
Genial.
Lo atrapé yo mismo.
Ratoncito.
¿Soy genial?
Hermano.
No me deja dar la vuelta.
El laboratorio de Jiang.
Tú me ayudaste.
No pienses demasiado.
Tengo una razón.
porque has participado
en nuestro laboratorio.
Tengo miedo.
¿Tienes miedo de que revele el contenido de la investigación científica?
¿Entonces?
no me deja ir a otro laboratorio.
Sí.
La razón es bastante mala.
No presiono el botón para tomar café.
No.
Hermana, ¿estás comiendo?
¿Por qué no?
No.
No, de lo contrario...
Voy a traer más comida.
Xixi,
Este es el jugo que te preparé.
Está muy rico.
Sabor a mango, pruébalo.
¿Qué pasa?
Estoy aquí para decirte
gracias por dejarme quedarme.
Si no fuera por ti,
me habría ido.
Pero si me voy,
me arrepentiré ahora.
Quiero preguntar
¿Tienes tiempo?
Sí.
¿Puedo invitarte a comer?
No me agradezcas.
La persona que quiere que te quedes
no soy yo.
¿Quién es?
¿Quién crees que es?
Con tu cerebro,
¿Cómo entraste?
En nuestro laboratorio.
Para que te quedaras,
Ahora me debes una.
Identificación facial de ratoncito.
Sistema de cría automática.
Además, prometió ayudar a Jiang Sonrui
a hacer proyectos juntos.
y tres laboratorios al día.
Es muy duro para ti.
Imposible.
¿Cómo puede ayudarme?
Estoy lleno.
Pregúntale el resto.
Te recuerdo que
A veces
es así.
lo que dices es lo contrario
es lo contrario.
¿Malinterpreté a Mix Yuhe?
Parece que
no es tan malo como pensaba.
Cada vez
No lo entiendo.